Repository: karalin94/xmas2016.content
Catalog: src/xmas2016/content/locales/*/LC_MESSAGES/xmas2016.content.po
Languages: zh_tw

source: Award Rate
zh_tw: 中獎率

source: Awarder 100, JSON format
zh_tw: 100元禮券中單名單, 使用 JSON

source: Awarder 50, JSON format
zh_tw: 50元禮券中單名單, 使用 JSON

source: Daily Award 100
zh_tw: 100元禮券每天得獎上限

source: Daily Award 50
zh_tw: 50元禮券每天得獎上限

source: Date End
zh_tw: 結束日期

source: Date Start
zh_tw: 開始日期

source: Hash Key
zh_tw: 約定密碼

source: Max Award 100
zh_tw: 100元禮券名額

source: Max Award 50
zh_tw: 50元禮券名額

source: Played players, JSON format
zh_tw: 已完成遊戲名單, 使用 JSON

source: Title
zh_tw: 標題
